Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 21=
Ne vous approchez pas.
Non.
Ye Dong.
Qu'est-ce que tu fais?
Tu m'as presque fait mourir de peur.
Je viens d'avoir une hallucination.
J'ai cru voir Lin Xia.
Tu as fait tellement de choses louches.
Il est si tard.
Que faites-vous ici?
Je voulais te voir.
Vous m'avez vu.
Vous pouvez partir maintenant.
Est-ce que tu
Tu ne me regretteras pas du tout ?
Non.
Ye Dong,
Tu as détruit ma famille
et tu veux que je te manque ?
Oui.
J'ai utilisé quelques astuces.
Mais je t'ai aidé
Découvrez le vrai visage de Cheng Nuo.
Donc nous
peuvent se pardonner mutuellement.
Non.
Lâchez-moi.
Ye Dong,
Non.
Lâchez-moi.
Ye Dong.
Tu as changé.
Dans le passé,
même si vous refusiez,
quand je t'ai forcé,
Tu te battrais jusqu'au bout.
Mais maintenant,
Tu sembles si indifférent.
Personnes
changer.
On ne peut pas vivre éternellement dans le passé.
Tu n'es pas en bonne forme aujourd'hui.
Pourquoi pas
sortir en premier ?
Dernièrement,
J'étais un peu fatigué.
Reposez-vous bien.
Demain,
Je viendrai te chercher.
Maman,
N'écoutez pas aux portes.
Si vous êtes si curieux,
Entrez et écoutez.
Suis-moi.
(Ce parfum)
(peut exploiter
les peurs inconscientes des gens.)
(Sois prudent.)
(Je n'ai aucune émotion.)
(y compris la peur.)
Vous êtes désormais un entrepreneur célèbre.
Pourquoi t'es-tu prosterné devant une femme ?
Il n'y a plus aucune femme que tu ne puisses avoir maintenant.
Le Bai Cha est différent.
Son cœur
ne m'a jamais vraiment appartenu.
Je dois la conquérir.
C'est plus excitant que tout.
Regarde comme tu es pathétique.
En tant que ta mère,
J'ai bien des façons de gérer la situation avec elle.
De quelles manières ?
Arrête de déconner.
Madame Lin, comment vous sentez-vous ?
Retourner à Jiuyao ?
M. Luo,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tout à l' heure,
Vous m'avez appelé ?
C'est du Bai Cha.
Je n'ai vu que ton dos
et a commis une erreur.
Alors,
Mme Lin dont vous avez parlé était...
Ancien président de Jiuyao
et PDG,
Lin Xia.
Tu as changé,
mais tout le reste
J'ai la même impression.
D'après votre ton,
Vous semblez bien connaître
avec Lin Xia.
Droite.
Je l'ai même personnellement
Elle a examiné son corps.
M. Luo,
que veux-tu dire ?
Ils ont dit
Lin Xia est en fuite.
Qu'est-ce que tu es...
Oh ! C'est mauvais !
Pourquoi
Ai-je laissé échapper ça ?
Souviens-toi,
Gardez ce secret.
D'ailleurs,
J'ai entendu aujourd'hui
Vous prendrez la direction générale.
Lin Xia a utilisé
être le PDG de Jiuyao.
Vous deux, vous le faites
ont un lien particulier.
M. Luo,
J'ai une affaire urgente.
Je vais y aller.
D'accord.
(M. Luo soupçonne mon identité.)
(Lettre de nomination du PDG)
Mme Bai,
Nous avons entendu dire que vous étiez hôtesse en boîte de nuit.
Comment
es-tu devenu
Le parcours étape par étape du PDG d'un groupe renommé ?
Bonjour,
ce journaliste.
D'abord,
Permettez-moi de corriger une chose.
J'ai travaillé comme DJ en boîte de nuit,
pas hôtesse.
De plus,
J'ai étudié les théories de la gestion d'entreprise
et a obtenu les certificats
par le travail acharné.
Tout le monde,
aujourd'hui
J'ai une autre annonce à faire.
Ye Dong, du groupe Jiuyao
président,
a décidé
transférer dix pour cent de ses actions
pour moi
comme encouragement.
Ici,
Je tiens à exprimer ma gratitude
à Ye Dong.
M. Ye,
C'est vous qui donnez autant d'actions à Mme Bai ?
Parce qu'elle te plaît ?
Mon cœur a toujours appartenu
à mon ex-femme Lin Xia uniquement,
bien qu'elle...
Les actions sont transférées à Mme Bai
est une reconnaissance de son sens des affaires.
J'espère que Mme Bai le fera
contribuer au succès de notre groupe
et parvenir à une coopération gagnant-gagnant.
Bien,
conférence de presse d'aujourd'hui
Cela se termine ici.
Merci à tous.
Transférez dix pour cent...
Dix pour cent de ses actions !
C'est une richesse astronomique.
Il est si généreux.
Ne le jugez pas selon les critères habituels.
Qiao,
effectuer une comparaison d'ADN
entre ces cheveux
et de Bai Cha
échantillon de sang
de la scène de crime.
J'ai besoin de résultats au plus vite.
À qui sont ces cheveux ?
Celui de Bai Cha.
Maître,
De quoi s'agit-il ?
Nous avons son échantillon de sang.
Ses cheveux
sera redondant.
Plus de questions.
Aussi,
comparer l'ADN de ce cheveu
avec ça
du corps de Lin Xia.
Bai Cha et Lin Xia ?
C'est impossible !
Qu'essayez-vous de prouver ?
Je ne comprends pas votre logique.
Ça fait mal.
Ça fait mal ?
Vous avez perdu la raison.
Oser proférer
absurdité
devant les médias.
Dix pour cent de mes actions ?
Pourquoi ne pas tout simplement voler ?
Les actions sont à votre nom.
Si vous refusez le transfert, alors ne le faites pas.
Ou
Tu vas y aller
Vous tenez parole ?
Te rends-tu compte que tu es
Me calomnier et me ruiner ?
Je me demande comment tu
Il a réussi à charmer Lin Xia
en vous transférant toutes ses actions.
Elle t'a tout donné
car elle t'aimait tellement.
Mais je suis
vous demander dix pour cent,
moins d'un cinquième de ce que vous recevez.
Tu es tellement furieux maintenant.
Ye Dong.
Avez-vous obtenu votre poste
en trompant Lin Xia ?
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???